Mathieu Maillard
Elliott Geoffroy

						Rapport de projet

Toutes les fonctionnalités demandées ont été implantées à l'exception d'une d'entre-elles (triage des processus selon l'utilisation mémoire).

Elles s'exécutent dans l'ordre donné par le sujet du projet.

Au départ (pour la partie "A MINIMA") tout s'affiche sans interaction avec l'utilisateur.

C'est à partir de la partie "A MEDIA" que l'utilisateur influencera le déroulement du script.

A chaque demande d'information de l'utilisateur, des tests sont effectués afin d'empêcher toute information incorrecte, éviter tout crash ou incohérence dans les résultats. (exemple: "yes" au lieu de "y", "a" au lieu de "5")

Lors de la proposition de changer de répertoire courant pour visionner la taille des fichiers, le script vérifie que l'utilisateur a bien entré un chemin relatif (comme demandé par le script) sinon il concaténe "./" par defaut au début du chemin demandé par l'utilisateur.
Puis vérifie son existence. Dans le cas où le chemin de l'utilisateur ne pointe pas vers un dossier, le script le signale et redemande un chemin.

Dans le cas du choix du critère de triage des processus, l'utilisateur peut demander de faire un second tri selon un autre critère.
Idem lorsque l'utilisateur veut supprimer un processus via les signaux HUP/INT/KILL, changer la priorité du processus, il peut effectuer cette manipulation plusieurs fois si désiré.

Toutes les valeurs sont récuperées via /proc puis triées via des commandes telles que sort, cut, tr, head, tail, find...




